---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240414170424/nokta.md/cnas-obyavila-daty-vyplat-posobij-na-vospitanie-detej/"
url: "https://nokta.md/cnas-obyavila-daty-vyplat-posobij-na-vospitanie-detej/"
language: ro
title: "CNAS объявила даты выплат пособий по уходу за детьми"
publication: '[[Nokta]]'
---

# CNAS объявила даты выплат пособий по уходу за детьми

Национальная палата социального страхования (CNAS) объявила график финансирования социальных выплат в сентябре.

Пособия при рождении одного ребёнка, пособия по уходу за ребёнком до 2-летнего возраста, пособия по воспитанию ребёнка до 3-летнего возраста, пособия по воспитанию близнецов и пособия по отцовствубудутвыплачены 13 сентября.

Финансирование пособий по беременности и родам, назначенных застрахованным женщинам и жёнам-иждивенцам застрахованных мужей, запланировано на 16 сентября.

Еженедельно CNAS выплачивает пособия по временной нетрудоспособности («больничные» —прим.ред.), в сентябре эти выплаты запланированы на 8, 15 и 21 сентября.

После того, как платежи будут профинансированы, они будут обработаны поставщиками платёжных услуг в рамках государственной службы электронных платежей (MPay), и бенефициары смогут получить деньги после завершения этих процессов.